# SF_MaSha/module_1

-  Задача проекта "Кто хочет стать миллионером кинопроката?" это практика в роли аналитика данных. 
Самостоятельное изучение и/или расширение знаний, полученных в ходе прохождения модуля.

-  Количество набранных в викторине баллов - 27.

-  Ответы на вопросы саморефлексии:
   1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
   Довольна осталась своим напорством в достижении цели. В процессе написания проекта безвозвратно слетел
   компьютер, на котором я делала локально на Юпитере проект. Я потеряла все данные оттуда, погоревала, конечно,
   но взяла себя в руки и закончила начатое. Кстати, во второй раз дело шло куда быстрее. Разобралась попутно 
   еще в нескольких вопросах. Так что все к лучшему :)
   
   2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
   Скорость выполнения задач оказалась медленнее, чем ожидалось. Количество функций для использования 
   нужно расширять. Учиться решать одну задачу разными методами.
   
   3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
   Модуль в общем и целом был очень полезен. 
   
   4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
   Рузальтатом являются, конечно, знания и понимание происходящего. Опыт в написании кода и нахождении 
   новой информации за пределами курса.
   
   5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
   Скорее - да. Нужно черпать информацию из разных источиков, а не только с курса. Усваиваемость информации 
   так будет лучше, а скорость выполнения проектов станет быстрее.
